p.1 표지

p.2 contents - 무슨 내용으로 발표하는지

p.3~5 - 분석배경 => 주제선정 배경 및 목적
(OTT의 등장 이후 전 세계적으로 콘텐츠 제작량은 폭발적으로 증가했다. 
 하지만 그에 비해 관객 및 시청자의 선택을 받는 콘텐츠는 극소수에 불과하다. 
 특히 Netflix, Disney+ 등 OTT 플랫폼들은 경쟁적으로 **자체 오리지널 콘텐츠를 연달아 출시하면서 시장 경쟁을 더욱 가속화시켰다. 
 이처럼 콘텐츠 수요가 증가하면서 전체 영화 산업 역시 기획과 투자의 중요성이 더욱 커지고 있으며, 본 분석은 OTT 콘텐츠뿐만 아니라 일반 극장 영화 전반을 포함해, 과거 어떤 요소들이 성공에 영향을 주었는지를 분석하고, 
 이를 바탕으로 향후 콘텐츠의 성공 가능성을 예측하고자 한다. )

p. 6~11 - 데이터 수집 및 분석
(데이터 수집 방법 및 기본 전처리)

p. 12 ~ 16 시각화
(연도별, 장르별, 나라별(언어별), 성공여부에 대한 시각화 등)

p. 17 ~ 19 - 모델링을 위한 전처리 2
p. 20 ~ 25 - 모델링
p. 26 ~ 30 - 결과
(결과 시각화와 해석)
